Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île avec deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée
et appris sur le souverain de l'île - le motif de César Clown.
Tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate
- le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
Luffy et les autres sont en
mouvement pour kidnapper César,
-- sauver les enfants, et
s'échapper de l'île.
Donnez-nous les bonbons !
--Non!
--Donnez-le nous !
Non, vous ne pouvez pas l'avoir !
Ta gueule!
Donnez-nous déjà les bonbons !
À quoi pense-t-elle ? !
Non, crachez-les tous !
Moka, tu m'entends ? !
Moka!!
Je t'ai dit de quel type de drogue il s'agit !
Quoi?!
Chapeau de paille Luffy ! Pourquoi es-tu ici?!
Tirer! Tirer!
Où est César ?
Je ne sais pas! Je-je ne sais rien...
Où est César ?!
"Barbe Brune en Chagrin ! Luffy
Lâche un Coup Furieux !"
Shinokuni, le gaz mortel,
se déverse dans le Troisième Laboratoire
et commence à se remplir B
Bâtiment où se trouvent les Chapeaux de Paille,
le G-5 de la Marine et les enfants.
Ce n'est pas comme ça ! Reviens, reviens !
Ce n'est que du gaz - comment me dépasse-t-il ? !
Parce que vous vous êtes trompé de chemin !
Tenez-vous tranquilles, marmots !
Calmez-les déjà, G-5 !
Encore quelques-uns, mon frère !
--Ne résistez pas, les enfants !
--Calmer!
Hé, dépêche-toi, raton laveur ! Nous n'avons pas le temps...
N'abandonne pas, Moka !
Tu peux le faire!
Lu... Momonosuke !
WW-Attendez, Kinemon-san !
Si vous passez par là, vous allez tomber dans le gaz !
Je ne vois même pas de soldats,
et encore moins mon peuple !
Qu'est-ce que c'était que cette pièce effrayante ? !
C'est quoi cette porte ?
J'entends quelque chose...
...ou pas.
Maître! Voir!
C'est Barbe Brune !
Je pensais qu'il avait été capturé par Straw Hat.
--Il a l'air bien.
--Bien bien.
L'escargot du transpondeur vidéo est en cours d'exécution.
Cela signifie...
Soldats de Punk Hazard ! Écouter!
Je sais que tu me regardes quelque part !
Vous êtes tous dupes !
César ne vous raconte que des mensonges !
Vous allez tous mourir si vous restez ici !
De quoi parle-t-il?
Est-il devenu fou après avoir été
capturé par les chapeaux de paille ?
Barbe Brune est à l'étage
en dessous - R Bâtiment 1er étage.
Mais les Chapeaux de Paille et les soldats de la Marine
y arriveront bientôt selon votre plan.
Devrions-nous dire à Barbe Brune de venir ici ?
Je te le diraila vérité sur César !
Non, je vais descendre.
Nous venons avec vous alors.
César!
Oh, mon cher sous-fifre - Barbe Brune !
Je suis content que tu sois parti de Chapeau de Paille !
Est-ce que tu vas bien?
Vous avez l'air horrible !
Ne me touchez pas !
Oh? Pourquoi es-tu de si mauvaise humeur ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je veux que mon peuple revienne !
On s'est fait cambrioler au centre de
l'île mais ils ne sont pas morts !
Je suis sûr qu'ils sont déjà de retour !
Whoa-whoa, il joue avec le Maître.
Hein? Votre peuple?
Oh ouais...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank !
MM-Maître !
Maître!
Que se passe-t-il?
Oh, tu dois être l'un des Barbe Brune.
Maître! Il y a des soldats de la Marine à
l'entrée principale et c'est fermé !
Nous ne pouvons pas entrer ! Merci de nous guider !
Oh non! C'est sérieux !
Laisse moi voir ce que je peux faire! Attends ici!
M-Merci beaucoup, Maître !
Maître...
Maître, comment allez-vous les laisser entrer ?
Oublie ça.
Shinokuni sera incontournable là-bas bien assez tôt.
Je me demande ce qui leur est arrivé.
Ils ne m'appellent même plus.
S'ils ne sont pas là, ils doivent être...
Êtes-vous inquiet ? Je pense que vous êtes.
S'ils étaient là-bas, ils sont
définitivement morts à cause de Shinokuni !
Qu'est-ce que tu as dit?!
Va te faire voir!
Hé, qu'est-ce que tu fais, Barbe Brune ? !
Barbe Brune ? !
Je ne peux plus faire confiance à vos mots !
--Que lui est-il arrivé?!
--Qu'est-ce qu'il fait au Maître ?!
Je diraivous les gars, c'est parce que nous avons passé les deux dernières années ensemble sur cette île.
Quittez l'île maintenant !
Veux-tu savoir comment il t'a appelé dans ton dos ? !
C'était son nom spécial pour vous !
Guinée pages.
Guino pah !
Guinoa poh...
Guinoh... Guinah...
Qu'est-ce que tu essaies de dire, Barbe Brune ? !
--Parle clairement!
--Est-ce une sorte de sort ?!
C'est un drôle de gars !
Guinoh...
Je ne sais pas ce que tu dis !
Ils continueront à me suivre
pensant que je suis leur sauveur !
Ils ne savent pas que je les ai gardés
en vie car ce sont mes cobayes !
J'ai dit "cobayes" !
Pourquoi?! J'ai la langue attachée !
Tu as fait quelque chose, n'est-ce pas, César ?!
Oh, qu'y a-t-il cette fois ? !
Êtes-vous en train de jouer la comédie ? !
Oh, ça va ? Hein?
C'est un relaxant musculaire.
Vous perdez de la force autour de votre bouche
et de tout votre corps, n'est-ce pas ?
Oh ouais, je m'en souviens maintenant, Barbe Brune.
A propos de vos anciens subordonnés...
Je les ai laissés mourir !
Espèce de connard !
Comment oses-tu!
Comment osez-vous tuer mon peuple !
Oh, il y a une autre chose
que j'aimerais vous dire.
L'explosion d'une arme chimique
qui a failli tuer tous
ces soldats il y a quatre ans ?
C'est moi qui l'ai causé !
Ce n'était pas du Vegapunk ?!
Ce bâtard a fait du mal à tout le monde
et a prétendu qu'il les avait sauvés ?!
Hé arrête! Arrête ça!
Aide-moi! Barbe Brune devient fou !
Courez, tout le monde !
Tout ce qui s'est passé sur ce
l'île est toute mise en scène par César !
Courez, les gars ! C'est un démon déguisé en humain !
Hé, Barbe Brune !
Comment as-tu pu faire ça à
une personne qui t'a sauvé ? !
Oh non! Il est vraiment dangereux !
C'est trop tard!
Je suppose que Chapeau de Paille lui a fait quelque chose !
Barbe Brune !
Tirer! Déglingue le! Il va vous attaquer les gars !
Tirer!
Maintenant, laissez-moi l'achever.
Gastane...
Oh ?
Sommes-nous sortis de ce trou ?
Ouais.
Vous avez escaladé ce mur jusqu'au sommet, hein ?
Tirer!
Maintenant, laissez-moi l'achever.
Momo, reste en arrière !
Gastane...
Maître !
Oh, c'était proche !
Ça m'a effleuré le corps !
Merde ! Qu'est-ce?!
C'est Chapeau de Paille...
...Luffy !
Sa gentillesse m'a sauvé la vie
comme aux autres.
Le Maître était notre sauveur chaleureux !
Retournez au 2e étage, tout le monde !
Les Chapeaux de Paille et la
Marine seront bientôt là !
--Préparez-vous pour l'expérience !
--Oui Monsieur!
Diffusez-le pour les courtiers !
--Allons-y!
--Agitation!
Je suppose qu'ils seront tous morts dans cinq ans.
Nous devons donc trouver plus d'enfants.
Luffy ! C'était lui!
C'est lui qui parlait de...
...faire du mal à ces enfants au bon cœur !
Je sais.
Les gens de cette île ont été piégés pour qu'ils soient ici, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est que cette île ?!
D'accord.
Vous ne savez rien alors laissez-moi
vous dire le secret de cette île.
--Il n'y a pas de son !
--Dépêche-toi!
--Vérification de lavidéo!
--Montez l'ascenseur !
Cette île est comme le gaz ou l'air.
Une île qui ne semble pas exister.
Tu as compris?
Écoutez, cette île ne devrait même pas exister.
C'est pourquoi il convient au
travail d'une communauté clandestine.
C'est un épicentre de la science maléfique.
Nous pouvons faire des expériences illégales ou obtenir
des sujets de test illégalement comme nous le souhaitons !
Nous avons des gens puissants qui nous soutiennent
et ils couvriront tout.
Ainsi, personne ne saurait rien.
Peu importe combien vous pleurez ou criez,
personne ne viendra à la rescousse.
Tu ne sais rien de cette île, Chapeau de Paille !
Si vous vous impliquez sans le prendre
au sérieux, vous finirez par mourir !
S'allier avec la loi n'est pas non plus une bonne idée.
Il veut jouer avec SAD.
Il t'utilise pour me kidnapper parce que je suis
la seule personne capable de créer du SAD.
Laissez-moi vous parler de SAD, Straw Hat.
Le seigneur de guerre le plus dangereux - Don
Quichotte Doflamingo possède cette usine
et ici, SAD est transformé
en un fruit appelé "SMILE".
Savez-vous ce qu'est SMILE ?
Nous avons réussi à recréer un fruit du démon !
SMILE est un Fruit du Démon artificiel de type Zoan.
Quiconque veut devenir
puissant y aspire.
Doflamingo vend des SMILEs
à des gros porteurs du Nouveau Monde.
J'ai entendu dire que l'un des Quatre Empereurs
est déjà en mouvement...
...pour former une armée de centaines
de mangeurs de Fruits du Démon avec SOURIRE.
Cela ne vous fait-il pas froid dans le dos ?
Comprenez-vous à quoi vous avez affaire ?
En interférant avecLes affaires de Doflamingo,
tu vas énerver tellement de grands noms.
Quand ils commenceront à entrer en action,
ça va secouer le monde entier.
Et c'est ce que veut Law.
Quels imbéciles !
Ils sont hors de votre ligue !
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les Quatre Empereurs !
Avez-vous même des boules pour
vous battre avec eux ?
Je ne pense pas!
Si tu veux courir, fais-le maintenant !
Sortir de mon visage!
Un combat?
Ouah!
J'ai...
...choisi des bagarres depuis le début !
Inébranlable par les puissantes attaques de Gas Gas Fruit...
... Luffy coince César avec ses poings de rage.
Mais ailleurs, Smoker,
face à un autre puissant utilisateur de Haki,
livre une bataille largement perdue d'avance...
...et est au bord de la mort et de la défaite.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un résultat surprenant !
White Chase contre Vergo !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com